Tarefa

O esboço de código fornecido lê dois inteiros,a e b, de STDIN.

Adicione lógica para imprimir duas linhas. A primeira linha deve conter o resultado da divisão inteira,a//b. A segunda linha deve 
conter o resultado da divisão de ponto flutuante,a/b.

Não é necessário arredondamento ou formatação.

Exemplo:

a = 3
b = 5

O resultado da divisão inteira 3//5 = 0.
O resultado da divisão de ponto flutuante é 3/5 = 0.6.

Imprimir:
0
0,6

Formato de entrada

A primeira linha contém o primeiro inteiro, a.
A segunda linha contém o segundo inteiro, b.

Formato de saída

Imprima as duas linhas conforme descrito acima.

Entrada de amostra 0

4 
3

Saída de amostra 0

1 
1.33333333333
